(孔美子)♪お〜ちた おちた
こんな動画 見つけたの。
(紗都)あの女！
ええかげんにせぇよ！
このボケ カス あほんだら！
[泣き声]
(心菜)人のものって サイコー！
(紗都)セックスばっかり
しまくってた ド淫乱女が！
(篤)ＤＮＡ鑑定書だよ。
玲央と理央が
あんまり自分に似てないんで➡
調べてたんだ。
(朋代)私を
きれいにしてくれませんか？
(恭弘)何を偉そうに この雌豚が！
うっ！
[殴打音]
(航平)俺のパソコンから
顧客の個人情報が流出したって。
(明日海)鹿児島の支社に転勤？
(杏)ママ。
おなかすいた。
[鉛筆を置く音]
ハ〜ッ。
あっ…ごめん！ごめんね 杏。
(♪〜)
今 なにか作ってあげるから
ちょっと待ってて。
(♪〜)
(紗都)わかる！わかるよ〜！
一生懸命 働いてきたのにさ➡
この年になって
家族に無視されるなんて➡
つらすぎるよね〜。
(ﾋﾛｼ)ありがと〜！
俺のつらさ わかってくれるの
セリーヌちゃんだけだわ〜。
(山ちゃん)やっぱりいいな
セリーヌちゃんは。
若い子の はじけるような お肌。
びびっちゃう俺らからすると➡
ちょうどいい。
ちょうどいいんだよ！
(紗都)ちょっと それ！
褒めてないじゃ〜ん！
も〜 マンモスガビ〜ンげきおこ
ぷんぷん丸だっちゅうの！
(ﾋﾛｼ)ハハハ…[笑]
(紗都)ハハハ…[笑]
(ﾋﾛｼ)マンモス[笑]
(山ちゃん)最高 最高！
(ﾋﾛｼ)なんとかまるだってよ[笑]
あ〜っ…。
(紗都)はぁ…。
紗都さん？
あっ…。
こんな時間まで
お仕事 お疲れさまです。
あっ…うん。
いや 英治あれから
仕事 全部干されちゃってさ。
うちは私が働かなきゃ
やってけないのよ。
私もです。
夫が鹿児島に転勤になって➡
二拠点になっちゃったから➡
ローン返すために
仕事 増やしたんです。
大丈夫なの？
うちはさ 英治君が子どもたちの
面倒見てくれるからいいけど➡
明日海さんとこは
ワンオペでしょ？
なんとか頑張ってます。
ぎりぎり？ハハ…[笑]
お互い このマンション➡
追い出されないように
しないとだね。
ハハハ…[笑]
なんか紗都さん 話しやすい。
え〜っ？
あんな恥ずかしいとこ
見られたのよ。
見え張ったって
しょうがないじゃないのよ。
ハハハ…[笑]
ねぇ。
でもさぁ。
子どもたちだけには つらい思い
させたくないんだよね。
同感です。
(杏)らびしゃん ご飯だよ。
スマホ）(編集者)困りますよ月島さん。
背景スチル 夕暮れの森林で
お願いしたのに➡
なんで真っ昼間なんですか。
あっ…すみません
私の確認不足です。
すぐ描き直します。
(杏)あっ！
ママ〜 らびしゃんの腕が
取れちゃった。
杏 ごめん
少し静かにしててくれる？
らびしゃんのアニメ
見てていいから ね？
すみません お待たせしました。
いつまでに
仕上げればいいですか？
今日中？間に合うかな。
じゃあ人物は そのままで
ええと 動物…。
動物は どうしましょうか？
あ〜っ 増やす。
らびしゃん
腕 イタイイタイだよね。
すぐに なおしてあげるからね。
[靴音]
杏ちゃん。
ママは忙しいし
パパは いないし。
ひとりで寂しいよね。
陽美妃と一緒に遊ぶ？
はぁ…。
うん？
えっ…。
杏？
杏…。
ほら きれいでしょ？
すご〜い！
今 陽美妃を呼んでくるから
ここで待ってて。
うん。
杏ちゃんのママはね➡
杏ちゃんと陽美妃が
仲良くするのがイヤみたい。
だから ママには内緒ね。
杏…杏！
(清掃員)そこで遊んでいた
お嬢ちゃんだったら➡
さっき きれいな女の人が
連れていかれましたよ。
(♪〜)
高いところ行こうねって。
杏！
ママ！
何してるの！早くこっち来て。
[杏が転倒する音]
杏！
痛い！
痛いよ〜。
杏…。
痛い。
(医師)手首のここ
骨に ひびが入ってますね。
そうですか。
(医師)テープで固定して➡
二週間くらいかかるかな。
(看護師長)先生。
(♪〜)
(医師)お嬢さん ３月にも
救急で来てるんですね。
(♪〜)
この短期間で二度も。
はい その時には
アレルギーの発作が出て。
(♪〜)
(医師)ごめんね ちょっと
痛い方の手 置いてもいいかな。
(♪〜)
こっちも見せてくれる？
上に あげるね。
(♪〜)
(医師)足も見ていいかな？
すみません よろしくお願いします
(♪〜)
(悦子)じゃあ杏ちゃん
行きましょうか。
(♪〜)
(杏)はい。
(悦子)はい じゃあ行きましょうね
(♪〜)
行ってらっしゃい。
(編集者)ありがとうございます
助かります。
はぁ…。
[スマホのバイブ音]
はい。
スマホ）(山村)月島 明日海さんですか？
こちら校区の児童相談所です。
先ほど通報を受け➡
月島 杏ちゃんを
一時保護しました。
(山村)屋上で転んで➡
杏さんは どうしてそんな所に
一人で いたんですか。
知り合いの女性が
連れて行ったんだと思います。
(山村)娘さんは一人で行ったって
話してましたよ。
えっ？
杏が連れてかれた？
私が杏を虐待してる
ネグレクトしてるって➡
匿名の通報があったって。
スマホ）もちろんウソだよ そんなの！
孔美子が あの女が 私と杏を
引き裂こうとしてるんだよ。
一人で大変だよな。
でも 俺も転勤したばっかで
帰るわけには いかないし。
スマホ）わかってる。
[ピンポ〜ン]
児童相談所に➡
匿名の通報したの➡
孔美子でしょ？
あなたには かなわない。
人は みんな➡
私の言葉より➡
あなたの言葉を信じるんだもん。
一体 どうすれば気が済むの？
私をマンションから
追い出したいの？
だったら出てく！
タワマンに住んでる
優越感なんかより➡
杏の命や安全のほうが➡
ずっとずっと大事だから。
何でもする！
だから お願いだから！
私に杏を返して。
(♪〜)
声に出して読んで。
｢私たちは、これから生涯➡
(♪〜)
ママ友であることを誓います。
お互いを尊重し、助け合い➡
(♪〜)
記念日は 一緒に過ごします。
重大な嘘や隠し事は➡
(♪〜)
絶対に しません。｣
あっ…。
[ペンが落ちる音]
(♪〜)
あぁ…。
[電話の呼び出し音]
(♪〜)
もしもし 児童相談所ですか？
私 ネレアタワー５０階の
真宮 孔美子です。
(♪〜)
友人の月島 明日海さんのことで。
そうなんです 私の中学校からの
大親友なんですよ。
(♪〜)
いえいえ！
児童虐待なんてとんでもない。
(♪〜)
彼女の人柄は私が保証します。
確かに このところワンオペで➡
(♪〜)
仕事と育児の両立に
苦労してましたけど。
(♪〜)
これからは 私が一緒に住んで
サポートしますので➡
(♪〜)
そういう問題は ないかと。
はい。
(♪〜)
お任せください。
[ドアを開く音]
(篤)ＳＮＳは 見ないほうが
いいと思うけど。
(心菜)返して！
(篤)だから見ないほうがいいって。
(心菜)勝手に ほざいとりゃあ
ええんだわ！この貧乏人どもが！
本当に誰が撮ったの あんな動画。
(心菜)まぁ ストレス発散だわ。
外なんか出れんくっても ネットで
買いまくったるでええわ。
(心菜)えっ？
(心菜)カメラ付き？
(孔美子)
それ私からプレゼントするわ。
心菜さんに すごく似合ってるから
(英治)もう 止まんねぇよ。
(心菜)あの女！
(孔美子)かわいいわね。
昔の私たちみたい。
ふ〜っ。
(明日海)ご主人は 海外出張から➡
いつ帰ってくるの？
男なんて どうでもよくない？
私と明日海ちゃんと子どもたち。
このまま ず〜っと
一緒に暮らせたら➡
それで良くない？
もしかして うちの…➡
航ちゃんの転勤も➡
あなた 関わってる？
だったらどうなの？
(♪〜)
私は あなたに
目を覚ましてほしかっただけよ。
(♪〜)
本当の幸せに
気がついてほしかっただけ。
(♪〜)
やっと思い出してくれた？
確かに私たち➡
(♪〜)
最初は 仲が良かったけど。
でも…。
(♪〜)
だったら なんで…➡
いじめの首謀者になんか
なったの？
(♪〜)
先に裏切ったのは あなたじゃない
裏切った？
(♪〜)
忘れたの？
思い出せ。
思い出せ 思い出せ 思い出せ…！
何で？
あんな子どもの頃の約束に➡
そんなに執着するの？
(♪〜)
ちょっと…。
あっ…。
(♪〜)
待って！
孔美子 開けてよ！孔美子！
(♪〜)
[机の上のものを払い落とす音]
[鏡の割れる音]
(♪〜)
(陽美妃)お母様…。
思い出せ
思い出せ 思い出せ 思い出せ…！
約束だよ。
私には 私の人生がある。
こんな世界いらない。
爆発して 吹っ飛んじゃったんじゃ
ないかな。
杏！
｢おちたらおわり｣は
ＴＶｅｒで最新話。
ｈｕｌｕで全話配信中。
(一同)お気に入り登録も是非！